Repository: DGP-Studio/Snap.Hutao
Catalog: src/Snap.Hutao/Snap.Hutao/Resource/Localization/SH.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant, zh_tw

# ViewModelSignInReSignInNotEnoughCoinMessage
source: Insufficient coins
ja: 米游幣不足
ko: 미유 코인이 부족합니다
zh_hant: 米游幣不足

# ViewModelSignInTotalSignInDaysHint
source: Checked-in for {1} days in {0}
ja: {0} の累計ログイン数 {1} 日
ko: {0} {1}일 동안 체크인했습니다
zh_hant: {0} 累計簽到 {1} 天

# ViewModelTitleDataFolderHasReparsepoint
source: The current data directory '{0}' contains one or more reparse points, which may cause some of the functions that depend on the data folder to not work properly, please go to Settings to change the path.
ja: 現在のデータディレクトリ '{0}' には1つ以上の再解析ポイント (Reparse points) が含まれている為、データフォルダに依存する一部の機能が正常に動作しなくなるかもしれない故、設定へパスを変更してください！
ko: 현재 데이터 디렉터리 '{0}'에는 하나 이상의 재분석 지점(Reparse points)이 포함되어 있어 데이터 폴더에 의존하는 일부 기능이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 설정으로 이동하여 경로를 변경하세요.
zh_hant: 目前資料目錄 '{0}' 包含了一個或多個重新剖析點（Reparse points），可能會導致部分依賴資料資料夾的功能無法正常工作，請前往設定更改路徑

# ViewModelUIGFExportError
source: Export failed
ja: エクスポート失敗
ko: 내보내기 실패
zh_hant: 匯出失敗

# ViewModelUIGFExportSuccess
source: Exported successfully
ja: エクスポート成功
ko: 내보내기 성공
zh_hant: 匯出成功

# ViewModelUIGFImportDuplicatedHk4eEntry
source: Imported UIGF files contain UID duplicated wish items
ja: インポートされた UIGF ファイルには、UID が重複した祈願履歴が含まれています
ko: 가져온 UIGF 파일에 UID가 중복된 기원 기록 항목이 있습니다
zh_hant: 匯入的 UIGF 檔案中包含 UID 重複的祈願紀錄項

# ViewModelUIGFImportError
source: Import failed
ja: インポート失敗
ko: 가져오기 실패
zh_hant: 匯入失敗

# ViewModelUIGFImportingProgressTitle
source: Importing
ja: インポート中
ko: 가져오는 중
zh_hant: 匯入中

# ViewModelUIGFImportNoHk4eEntry
source: The imported UIGF file does not contain wish data
ja: インポートされた UIGFファイルには、祈願データが含まれていません。
ko: 가져온 UIGF 파일에 기원 데이터가 없습니다
zh_hant: 匯入的 UIGF 檔案中不包含祈願資料

# ViewModelUIGFImportNoSelectedEntry
source: Please select at least one UID to import data
ja: データをインポートするには少なくとも UID を1つ選択してください
ko: 데이터를 가져오려면 UID를 하나 이상 선택하세요
zh_hant: 請選擇至少一個 UID 以匯入資料

# ViewModelUIGFImportSuccess
source: Imported successfully
ja: インポート成功
ko: 가져오기 성공
zh_hant: 匯入成功

# ViewModelUserAdded
source: User [{0}] added successfully
ja: ユーザー [{0}] を正常に追加しました
ko: 사용자 [{0}]가 정상적으로 추가되었습니다
zh_hant: 使用者 [{0}] 新增成功
zh_tw: 用戶 [{0}] 新增成功

# ViewModelUserCookieCopied
source: Successfully copied Cookie from user [{0}]
ja: ユーザー [{0}] の Cookie をコピーしました
ko: 사용자 [{0}]의 쿠키를 복사했습니다
zh_hant: 使用者 [{0}] 的 Cookie 複製成功
zh_tw: 用戶 [{0}] 的 Cookie 複製成功

# ViewModelUserEmptyGameRole
source: This account is not yet bound to any Genshin Impact game character
ja: このアカウントはまだ原神のキャラと紐付けられていません
ko: 이 계정은 아직 원신 게임 캐릭터에 연결되지 않았습니다
zh_hant: 此帳號尚未綁定原神遊戲角色

# ViewModelUserIncomplete
source: This cookie is incomplete, operation failed
ja: この Cookie が不完全で、操作できません
ko: Cookie가 잘못되었습니다. 작업에 실패했습니다
zh_hant: 此 Cookie 不完整，操作失敗
zh_tw: 此 Cookie 不完整，操作失敗

# ViewModelUserInvalid
source: This cookie is invalid, operation failed
ja: この Cookie が無効ので、操作できません
ko: Cookie가 유효하지 않습니다. 작업에 실패했습니다
zh_hant: 此 Cookie 無效，操作失敗
zh_tw: 此 Cookie 無效，操作失敗

# ViewModelUserRemoved
source: User [{0}] removed successfully
ja: ユーザー [{0}] を削除しました
ko: 사용자 [{0}]가 제거되었습니다
zh_hant: 使用者[{0}] 成功移除
zh_tw: 用戶[{0}] 成功移除

# ViewModelUserUpdated
source: Successfully updated Cookie for user [{0}]
ja: ユーザー [{0}] の Cookie が更新されました。
ko: 사용자 [{0}]의 쿠키를 업데이트했습니다
zh_hant: 使用者 [{0}] 的 Cookie 更新成功
zh_tw: 用戶 [{0}] 的 Cookie 更新成功

# ViewModelViewDisposedOperationCancel
source: View Resource has been disposed, operation cancelled.
ja: ビューリソースが既に解放され、操作が取り消されました
ko: 페이지 리소스가 해제되어 작업이 취소되었습니다.
zh_hant: 頁面資源已經被釋放，操作取消
zh_tw: 頁面資源已經被釋放，操作取消

# ViewModelWelcomeDownloadSummaryComplete
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成
zh_tw: 完成

# ViewModelWelcomeDownloadSummaryContentTypeNotMatch
source: Response stream does not contain valid content type
ja: レスポンスストリームが有効なコンテンツタイプではありません
ko: 응답 내용이 유효한 파일 바이트 스트림이 아닙니다.
zh_hant: 回應內容不是有效的檔案位元組

# ViewModelWelcomeDownloadSummaryDefault
source: Queued
ja: 待機中
ko: 대기 중
zh_hant: 待處理
zh_tw: 待處理

# ViewModelWelcomeDownloadSummaryException
source: File Download Exceptions
ja: ファイルダウンロード異常
ko: 파일 다운로드 오류
zh_hant: 檔案下載異常
zh_tw: 文件下載異常

# ViewModelWikiAvatarStrategyNotFound
source: No character guides found
ja: キャラクターの攻略情報は暫くありません
ko: 해당 캐릭터의 공략 정보가 없습니다.
zh_hant: 暫無該角色的攻略資訊

# ViewOverlayDisableShowDamageTextToolTip
source: Disable Damage Numbers
ja: 戦闘中のダメージ数を消去
ko: 전투 피해량 표시 제거
zh_hant: 移除戰鬥傷害跳字

# ViewOverlayLaunchGameHideQuestBannerToolTip
source: Remove quest banner tip on map
ja: マップ画面の任務指示を削除
ko: 지도 인터페이스에서 퀘스트 배너 팁 제거
zh_hant: 移除地圖介面任務提示

# ViewPageAchievementAddArchive
source: Create New Archive
ja: 新規アーカイブ
ko: 새 아카이브 생성
zh_hant: 建立新存檔
zh_tw: 建立新存檔

# ViewPageAchievementAddArchiveHint
source: Create New Archive to Continue
ja: まず「新規アーカイブ」を作成して続けよう！
ko: 계속하려면 새 아카이브를 만드세요
zh_hant: 建立新存檔以繼續
zh_tw: 建立新存檔以繼續

# ViewPageAchievementExportLabel
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hant: 匯出
zh_tw: 匯出

# ViewPageAchievementFilterDailyQuestItems
source: Daily commission achievements only
ja: デイリー依頼アチーヴメントのみ
ko: 의뢰 업적만
zh_hant: 僅委託成就

# ViewPageAchievementImportFromClipboard
source: Import from Clipboard
ja: クリップボードからインポート
ko: 클립보드에서 가져오기
zh_hant: 從剪貼簿匯入
zh_tw: 從剪貼簿匯入

# ViewPageAchievementImportFromEmbeddedYae
source: Import from the game using Embedded Yae
ja: Embedded Yae 経由でゲームからインポート
ko: Embedded Yae를 통해 게임 내에서 가져오기
zh_hant: 通過 Embedded Yae 從遊戲內匯入

# ViewPageAchievementImportFromFile
source: Import from UIAF file
ja: UIAF ファイルからインポート
ko: UIAF 파일에서 가져오기
zh_hant: 從 UIAF 檔案匯入
zh_tw: 從 UIAF 文件匯入

# ViewPageAchievementImportLabel
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hant: 匯入
zh_tw: 匯入

# ViewPageAchievementRemoveArchive
source: Delete Current Archive
ja: このアーカイブを削除する
ko: 현재 아카이브 삭제
zh_hant: 刪除目前存檔
zh_tw: 刪除當前存檔

# ViewPageAchievementSearchPlaceholder
source: Name, description, version or ID
ja: 実績名 · 説明 ·バージョン· 番号で検索
ko: 업적 이름, 설명, 버전 또는 번호 검색
zh_hant: 搜尋成就名稱，描述，版本或編號
zh_tw: 搜索成就名稱，描述或編號

# ViewPageAchievementSortIncompletedItemsFirst
source: Prefer Incomplete
ja: 未達成に優先
ko: 미완성 우선
zh_hant: 優先未完成
zh_tw: 優先未完成

# ViewPageAnnouncementActivity
source: Event Notice
ja: イベント
ko: 다가오는 이벤트
zh_hant: 活動公告
zh_tw: 活動公告

# ViewPageAnnouncementGame
source: Game Notice
ja: 重要
ko: 게임 공지
zh_hant: 遊戲公告
zh_tw: 游戲公告

# ViewPageAnnouncementViewDetails
source: View Details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 보기
zh_hant: 檢視詳情

# ViewPageAvatarPropertyCalculateAll
source: All characters and weapons
ja: すべてのキャラクターと武器
ko: 모든 캐릭터 및 무기
zh_hant: 所有角色與武器

# ViewPageAvatarPropertyCalculateCurrent
source: Current character and weapon
ja: 現在のキャラクターと武器
ko: 현재 캐릭터 및 무기
zh_hant: 目前角色與武器

# ViewPageAvatarPropertyDefaultDescription
source: No Character Data Fetched
ja: 旅人の仲間の情報がまだ無いぞ！
ko: 캐릭터 정보를 가져오지 못했습니다
zh_hant: 尚未獲取任何角色資訊
zh_tw: 尚未獲取任何角色信息

# ViewPageAvatarPropertyExportToTextLabel
source: Export text to clipboard
ja: テキストをクリップボードにコピー
ko: 클립보드로 텍스트 내보내기
zh_hant: 匯出文字到剪貼簿

# ViewPageAvatarPropertyHeader
source: Character Attributes
ja: ステータス情報
ko: 캐릭터 속성
zh_hant: 角色屬性
zh_tw: 角色屬性

# ViewPageAvatarPropertyRefreshAction
source: Sync
ja: 同期する
ko: 동기화
zh_hant: 同步
zh_tw: 同步

# ViewPageAvatarPropertyRefreshFromHoyolabGameRecord
source: Sync from MiHoYo BBS Battle Chronicle
ja: HoYoLAB 原神戦績から同期
ko: HoYoLAB에서 원신 전적 동기화
zh_hant: 從 HoYoLAB - 戰績同步
zh_tw: 從 HoYoLAB - 戰績中同步

# ViewPageAvatarPropertyRefreshTimeToggle
source: Refresh Time
ja: 更新日時
ko: 데이터 동기화 시간
zh_hant: 重新整理時間

# ViewPageCultivateCalculate
source: Development Plan
ja: 育成計算
ko: 육성 계산
zh_hant: 養成計算
zh_tw: 養成計算

# ViewPageCultivationAddProject
source: Create Plan
ja: 新規育成計画
ko: 새로운 계획
zh_hant: 新增計劃
zh_tw: 新建計劃

# ViewPageCultivationAddProjectAction
source: Create
ja: 新規
ko: 신규
zh_hant: 新增
zh_tw: 新建

# ViewPageCultivationAddProjectContinue
source: Create Plan to Continue
ja: まず「新規育成計画」を作成して続けよう！
ko: 계속하기 위해 새로운 육성 계획을 만듭니다
zh_hant: 新增養成計劃以繼續
zh_tw: 新建養成計劃以繼續

# ViewPageCultivationAddProjectDescription
source: You can add development plan items later from other pages
ja: 育成計画の項目は後から他のページでも追加できます。
ko: 나중에 다른 페이지로 이동하여 육성 계획 항목을 추가할 수 있습니다
zh_hant: 稍後可以前往其他頁面新增養成計劃項
zh_tw: 稍後可以前往其他頁面添加養成計劃條目

# ViewPageCultivationAvatarPropertyDescription
source: Add my characters and weapons to Development Plan
ja: マイキャラクターと武器を育成計画に追加します
ko: 내 캐릭터와 무기를 육성 계획 항목에 추가
zh_hant: 新增我的角色與武器到養成計劃
zh_tw: 添加我的角色與武器到養成計劃

# ViewPageCultivationClearInventory
source: Clear Inventory Items
ja: アイテムを全部消去
ko: 가방 아이템 비우기
zh_hant: 清空背包物品

# ViewPageCultivationCultivateEntry
source: Development Items
ja: 育成素材
ko: 아이템 육성
zh_hant: 養成物品
zh_tw: 養成物品

# ViewPageCultivationInventoryItem
source: Inventory Items
ja: バッグのアイテム
ko: 배낭 아이템
zh_hant: 背包物品
zh_tw: 背包物品

# ViewPageCultivationMaterialList
source: Material Checklist
ja: 素材リスト
ko: 재료 목록
zh_hant: 材料清單
zh_tw: 材料清單

# ViewPageCultivationMaterialListIncompleteFirstLabel
source: Uncollected First
ja: 収集未完成に優先
ko: 미획득 우선
zh_hant: 未集齊優先

# ViewPageCultivationMaterialListResinStatisticsLabel
source: Resin Estimation
ja: 樹脂概算
ko: 레진 예상
zh_hant: 樹脂預估

# ViewPageCultivationMaterialListWorldLevelTitle
source: WL
ja: 世界ランク
ko: 세계 레벨
zh_hant: 世界等級

# ViewPageCultivationMaterialStatistics
source: Material Statistics
ja: 素材情報
ko: 재료 통계
zh_hant: 材料統計
zh_tw: 材料統計

# ViewPageCultivationNavigateAction
source: Go
ja: 移動
ko: 이동
zh_hant: 前往
zh_tw: 前往

# ViewPageCultivationRefreshInventory
source: Sync Inventory Items
ja: バッグのアイテムを同期する
ko: 배낭 아이템 동기화
zh_hant: 同步背包物品

# ViewPageCultivationRefreshInventoryByCalculator
source: Sync by cultivating calculator
ja: 育成計算機で同期
ko: 육성 계산기를 통해 동기화
zh_hant: 通過養成計算器同步

# ViewPageCultivationRefreshInventoryByEmbeddedYae
source: Sync by Embedded Yae
ja: Embedded Yae で同期
ko: Embedded Yae를 통해 동기화
zh_hant: 通過 Embedded Yae 同步

# ViewPageCultivationRemoveEntry
source: Delete list
ja: リストを削除
ko: 목록 삭제
zh_hant: 刪除清單
zh_tw: 刪除清單

# ViewPageCultivationRemoveProject
source: Delete Current Plan
ja: 現在の育成計画を削除
ko: 현재 계획 삭제
zh_hant: 刪除目前計劃
zh_tw: 刪除當前計劃

# ViewPageCultivationWikiAvatarDescription
source: Add any character to Development Plan
ja: 任意のキャラを育成計画に追加する
ko: 육성 계획에 캐릭터 추가
zh_hant: 新增任意角色到養成計劃
zh_tw: 添加任意角色到養成計劃

# ViewPageCultivationWikiWeaponDescription
source: Add any weapon to Development Plan
ja: 任意の武器を育成計画に追加する
ko: 육성 계획에 무기 추가
zh_hant: 新增任意武器到養成計劃
zh_tw: 添加任意武器到養成計劃

# ViewPageDailyNoteAddEntry
source: Add Real-Time Note
ja: リアルタイムノートを追加
ko: 실시간 메모 추가
zh_hant: 新增即時便箋
zh_tw: 新增角色

# ViewPageDailyNoteAttendanceStatusInfo
source: Encounter Points Status
ja: 修練ポイント情報
ko: 탐험 포인트 획득 상세 정보
zh_hant: 歷練點獲取詳情

# ViewPageDailyNoteConfigWebhookDescription
source: Push data to specific webhook after refreshing Realtime Note
ja: リアルタイムノートが更新後に指定の Webhook へデータを送信します
ko: 실시간 메모 새로고침 후 지정된 Webhook으로 푸시
zh_hant: 在即時便箋重新整理之後推播到指定的 Webhook

# ViewPageDailyNoteConfigWebhookHeader
source: Config Webhook
ja: Webhookの設定
ko: Webhook 구성
zh_hant: 設定 Webhook

# ViewPageDailyNoteDataInteropHeader
source: Data Interoperability
ja: データの相互運用
ko: 데이터 상호 운용성
zh_hant: 數據互操作

# ViewPageDailyNoteNotificationHeader
source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh_hant: 通知
zh_tw: 通知

# ViewPageDailyNoteNotificationSetting
source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh_hant: 通知設定
zh_tw: 通知設定

# ViewPageDailyNoteNotificationUnavailableHint
source: Snap Hutao notification permission has been disabled
ja: 胡桃の通知権限が無効になっています
ko: Snap Hutao의 알림 권한이 비활성화되었습니다.
zh_hant: 胡桃的通知權限已被關閉

# ViewPageDailyNoteRefresh
source: Refresh
ja: すぐに更新
ko: 지금 동기화
zh_hant: 立即重新整理
zh_tw: 立即重新整理

# ViewPageDailyNoteRefreshTime
source: Refresh Interval
ja: 更新間隔
ko: 동기화 주기
zh_hant: 重新整理間隔時間
zh_tw: 重新整理間隔時間

# ViewPageDailyNoteReminderDescription
source: Causes the notification to stay on-screen and expanded until the user takes action
ja: 通知が操作センターに自動的収まる事を防ぎます
ko: 알림 자동 수신 방지
zh_hant: 防止通知自動收入操作中心
zh_tw: 防止通知自動收入操作中心

# ViewPageDailyNoteReminderHeader
source: Reminder Notifications
ja: リマインド通知
ko: 알림
zh_hant: 提醒通知
zh_tw: 提醒通知

# ViewPageDailyNoteRemoveToolTip
source: Remove Role
ja: カードを削除
ko: 캐릭터 제거
zh_hant: 移除角色
zh_tw: 移除角色

# ViewPageDailyNoteResinDiscountUsed
source: Cost-halving Used
ja: 今週の残り消費半減回数
ko: 이번 주는 이미 50% 차감 횟수를 소모했습니다
zh_hant: 本週已消耗減半次數
zh_tw: 本周已消耗減半次數

# ViewPageDailyNoteSettingAutoRefresh
source: Auto Refresh
ja: 自動更新
ko: 자동 새로 고침
zh_hant: 自動重新整理

# ViewPageDailyNoteSettingAutoRefreshDescription
source: Refresh the Realtime Notes added after the selected time
ja: 指定間隔でリアルタイムノートを更新します
ko: 선택한 시간 간격 후 추가된 실시간 메모 새로 고침
zh_hant: 間隔選擇的時間後重新整理新增的即時便箋

# ViewPageDailyNoteSettingRefreshHeader
source: Refresh
ja: 更新
ko: 동기화
zh_hant: 重新整理

# ViewPageDailyNoteSettingRefreshNotifyIconDisabledHint
source: Notification area icon is disabled, auto-refresh will not be executed after Snap Hutao is closed
ja: 通知領域アイコンを無効にすると、ウィンドウを閉じた後、自動更新が実行されなくなります
ko: 알림 영역 아이콘이 비활성화되어 있어 창을 닫은 후 자동 새로 고침이 실행되지 않습니다.
zh_hant: 未啟用通知區域圖示，關閉視窗後自動重新整理將不會執行

# ViewPageDailyNoteSettingRefreshNotifyIconFailedToCreateHint
source: Notification area icon is disabled, auto-refresh will not be executed after Snap Hutao is closed
ja: 通知領域アイコンの作成に失敗したため、自動更新は、ウィンドウを閉じた後に実行されません
ko: 알림 영역 아이콘 생성에 실패했습니다. 창을 닫으면 자동 새로고침이 실행되지 않습니다
zh_hant: 通知區域圖示建立失敗，關閉視窗後自動重新整理將不會執行

# ViewPageDailyNoteSlientModeDescription
source: Do not disturb during Genshin gaming
ja: 原神をプレイ中に通知しない
ko: 원신을 플레이 할 때 알리지 않음
zh_hant: 在我遊玩原神時不通知我
zh_tw: 在我游玩原神時不通知我

# ViewPageDailyNoteSlientModeHeader
source: Do Not Disturb
ja: 集中モード
ko: 방해 금지 모드
zh_hant: 免打擾模式
zh_tw: 免打擾模式

# ViewPageDailyNoteStartGameToolTip
source: Launch
ja: ゲームを起動するぞ！
ko: 게임 시작
zh_hant: 啟動遊戲

# ViewPageDailyNoteStoredAttendance
source: Long-Term Encounter Points
ja: 長期修練ポイント
ko: 장기 훈련 포인트
zh_hant: 長效歷練點

# ViewPageDailyNoteVerify
source: Verify Current User and Role
ja: 現在のユーザーとキャラを認証
ko: 현재 사용자와 캐릭터 확인
zh_hant: 驗證目前使用者與角色
zh_tw: 驗證當前用戶與角色

# ViewPageEmbeddedYaeLaunchGameAction
source: Launch
ja: ゲーム起動
ko: 게임 시작
zh_hant: 啟動遊戲

# ViewPageEmbeddedYaeLaunchGameDescription
source: Inject Embedded Yae into the game to get precise data
ja: Embedded Yae をゲームに注入して正確なデータを取得できます
ko: 정확한 데이터를 얻으려면 Embedded Yae를 게임에 주입하세요.
zh_hant: 將 Embedded Yae 注入遊戲以獲取準確資料

# ViewPageFeedbackAutoSuggestBoxPlaceholder
source: Search for questions and suggestions
ja: 質問や提案を検索
ko: 질문 및 제안 검색
zh_hant: 搜尋問題與建議

# ViewPageFeedbackCommonLinksHeader
source: Useful Links
ja: よく使われるリンク
ko: 유용한 링크
zh_hant: 常用連結

# ViewPageFeedbackCurrentProxyHeader
source: Current Proxy
ja: 現在のプロキシ
ko: 현재 프록시
zh_hant: 目前代理

# ViewPageFeedbackCurrentProxyNoProxyDescription
source: No Proxy
ja: プロキシを使用しない
ko: 프록시 없음
zh_hant: 無代理

# ViewPageFeedbackEnableLoopbackEnabledDescription
source: Exempted
ja: 解除済み
ko: 해제됨
zh_hant: 已解除

# ViewPageFeedbackEnableLoopbackHeader
source: Config Loopback Exemption
ja: Loopback 制限を解除する
ko: Loopback 제한 해제
zh_hant: 解除 Loopback 限制

# ViewPageFeedbackEngageWithUsDescription
source: Keep in touch with us
ja: 引き続き連絡を取り合いましょう
ko: 계속 소통하세요
zh_hant: 與我們密切聯繫

# ViewPageFeedbackFeatureGuideHeader
source: Feature Documents
ja: 機能ガイド
ko: 기능 가이드
zh_hant: 功能指南

# ViewPageFeedbackGithubIssuesDescription
source: We always prioritize issues reported on GitHub
ja: GitHub で報告された問題には常に優先順位をつけています
ko: 저희는 항상 GitHub에 보고된 문제를 우선적으로 처리합니다.
zh_hant: 我們總是優先處理 GitHub 上的問題

# ViewPageFeedbackSearchResultPlaceholderTitle
source: No Result
ja: 検索結果はありません
ko: 검색 결과가 없습니다.
zh_hant: 暫無搜尋結果

# ViewPageFeedbackServerStatusDescription
source: Snap Hutao Service Availability Monitor
ja: 胡桃サービス可用性の監視モニター
ko: Snap Hutao 서비스 사용 가능성 모니터링
zh_hant: 胡桃服務可用性監控

# ViewPageFeedbackServerStatusHeader
source: Snap Hutao Services
ja: 胡桃サービス
ko: 호두 서비스
zh_hant: 胡桃服務

# ViewPageGachaLogAggressiveRefresh
source: Full Refresh
ja: 完全更新
ko: 전체 동기화
zh_hant: 全量式重新整理
zh_tw: 全量刷新

# ViewPageGachaLogHint
source: No wish history data
ja: 祈願履歴はありません
ko: 아직 기원 기록을 불러오지 않았습니다
zh_hant: 尚未獲取任何祈願紀錄
zh_tw: 尚未獲取任何祈願紀錄

# ViewPageGachaLogHutaoCloud
source: Snap Hutao Cloud
ja: 胡桃クラウド
ko: 호두 클라우드
zh_hant: Hutao Cloud

# ViewPageGachaLogHutaoCloudAfdianPurchaseDescription
source: Go to Afdian to Buy Related Services
ja: Afdianへ移動し、胡桃クラウドのサービスを購入します。
ko: Afdian에서 관련 서비스 구매하기
zh_hant: 前往爱发电購買相關服務

# ViewPageGachaLogHutaoCloudAfdianPurchaseHeader
source: Buy / Renew Cloud Services
ja: クラウドサービスの購入/更新
ko: 购买/续费云服务
zh_hant: 購買/續費雲服務

# ViewPageGachaLogHutaoCloudDelete
source: Delete cloud archive of this UID
ja: このUIDのクラウドバックアップを削除する
ko: 이 UID에 대한 클라우드 데이터 삭제
zh_hant: 刪除此UID的雲端存檔

# ViewPageGachaLogHutaoCloudDeveloperHint
source: Lifetime developer license
ja: 開発者アカウントは無期限にサービスを利用できます
ko: 개발자 계정은 서비스 만료 시간을 무시합니다.
zh_hant: 開發者帳號無視服務到期時間

# ViewPageGachaLogHutaoCloudNoEntryHint
source: No Hutao Cloud record
ja: クラウド記録なし
ko: Snap Hutao Cloud 기록 없음
zh_hant: 無 Snap Hutao 雲端記錄

# ViewPageGachaLogHutaoCloudNotAllowed
source: Snap Hutao Cloud Service Expired
ja: 胡桃クラウドのサービス期限が切れました。
ko: Snap Hutao Cloud 서비스 시간이 부족합니다.
zh_hant: Hutao Cloud 服務時長不足

# ViewPageGachaLogHutaoCloudRetrieve
source: Download cloud archive of this UID
ja: このUidのクラウドバックアップをダウンロードする
ko: 이 UID 클라우드 아카이브 다운로드
zh_hant: 下載此UID的雲端存檔

# ViewPageGachaLogHutaoCloudSpiralAbyssActivityDescription
source: Free 3-day license after uploading current schedule Abyss record
ja: 毎期の深境螺旋記録を初回アップロードすると、3 日間の利用期限を無料に獲得できます
ko: 매 시즌 나선 비경 첫 업로드 시 <b>3</b>일 무료 이용 혜택 제공
zh_hant: 每期深淵首次上傳可免費獲得 3 天時長

# ViewPageGachaLogHutaoCloudSpiralAbyssActivityHeader
source: Upload Abyss Records
ja: 螺旋の記録をアップロード
ko: 나선 비경 기록 업로드
zh_hant: 上傳深淵紀錄

# ViewPageGachaLogHutaoCloudUpload
source: Upload Current Wish Archive
ja: 現在の祈願履歴をアップロード
ko: 현재 기원 클라우드 업로드
zh_hant: 上傳目前的祈願存檔

# ViewPageGachaLogImportAction
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hant: 匯入
zh_tw: 匯入

# ViewPageGachaLogImportDescription
source: Import data from other Apps
ja: 他のアプリからデータをインポート
ko: 다른 앱에서 데이터 가져오기
zh_hant: 匯入來自其他 APP 的資料
zh_tw: 匯入來自其他 APP 的數據

# ViewPageGachaLogImportExportAction
source: Import/Export Records
ja: インポート/エクスポート
ko: 기록 가져오기/내보내기
zh_hant: 匯入/匯出紀錄

# ViewPageGachaLogImportHeader
source: Import UIGF Json
ja: UIGF Json をインポート
ko: UIGF Json 가져오기
zh_hant: 匯入 UIGF Json
zh_tw: 匯入 UIGF Json

# ViewPageGachaLogInputAction
source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh_hant: 輸入
zh_tw: 輸入

# ViewPageGachaLogOrangeAvatarCountdown
source: Five Star Roles
ja: 星5キャラクター
ko: 5성 캐릭터
zh_hant: 五星角色

# ViewPageGachaLogOrangeWeaponCountdown
source: Five Star Weapons
ja: 星5武器
ko: 오성 무기
zh_hant: 五星武器

# ViewPageGachaLogPivotCountdown
source: Countdown
ja: タイマー
ko: 카운트다운
zh_hant: 計時

# ViewPageGachaLogPurpleAvatarCountdown
source: Four Star Roles
ja: 星4キャラクター
ko: 사성 캐릭터
zh_hant: 四星角色

# ViewPageGachaLogPurpleWeaponCountdown
source: Four Star Weapons
ja: 星4武器
ko: 사성 무기
zh_hant: 四星武器

# ViewPageGachaLogRecoverFromHutaoCloudDescription
source: Recover Wish Records from Snap Hutao Cloud
ja: 胡桃クラウドから祈願履歴を復元する
ko: Hutao Cloud에서 기원 기록 복원
zh_hant: 從 Hutao Cloud 恢復祈願紀錄

# ViewPageGachaLogRefresh
source: Refresh
ja: 情報更新
ko: 동기화
zh_hant: 重新整理
zh_tw: 重新整理

# ViewPageGachaLogRefreshAction
source: Fetch
ja: 取得
ko: 가져오기
zh_hant: 獲取
zh_tw: 獲取

# ViewPageGachaLogRefreshByManualInput
source: Input URL manually
ja: 手動で URL を入力
ko: Url 수동 입력
zh_hant: 手動輸入 URL

# ViewPageGachaLogRefreshByManualInputDescription
source: Use provided wish history URL to refresh record
ja: 旅人さんが提供した URLで祈願履歴を更新します
ko: 제공된 Url을 이용해 기원 기록을 동기화합니다
zh_hant: 使用由你提供的 URL 重新整理祈願紀錄

# ViewPageGachaLogRefreshBySToken
source: SToken Refresh
ja: SToken で更新
ko: SToken 동기화
zh_hant: SToken 重新整理

# ViewPageGachaLogRefreshBySTokenDescription
source: Use current user's cookie to fetch wish history
ja: 現在のユーザーの Cookie で祈願履歴を更新します
ko: 현재 사용자의 Cookie로 기원 기록 동기화
zh_hant: 使用目前使用者的 Cookie 資訊重新整理祈願紀錄

# ViewPageGachaLogRefreshByWebCache
source: Refresh with Web Cache
ja: ウェブキャッシュで更新
ko: 웹 캐시 동기화
zh_hant: 網頁快取重新整理
zh_tw: 網頁緩存刷新

# ViewPageGachaLogRefreshByWebCacheDescription
source: Use embedded browser cache to refresh wish history
ja: ゲーム内ブラウザーのキャッシュで祈願履歴を更新します
ko: 게임 내 브라우저의 웹 캐시를 이용해 기원 기록 동기화
zh_hant: 使用遊戲內瀏覽器的網頁快取重新整理祈願紀錄
zh_tw: 使用游戲内瀏覽器的網頁緩存刷新祈願紀錄

# ViewPageGachaLogRemoveArchiveAction
source: Delete Current Archive
ja: 現在のアーカイブを削除する
ko: 현재 아카이브 삭제
zh_hant: 刪除目前存檔
zh_tw: 刪除當前存檔

# ViewPageGahcaLogPivotAvatar
source: Character
ja: キャラクター
ko: 캐릭터
zh_hant: 角色
zh_tw: 角色

# ViewPageGahcaLogPivotHistory
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_hant: 歷史
zh_tw: 历史

# ViewPageGahcaLogPivotOverview
source: Overview
ja: 一覧
ko: 개요
zh_hant: 總覽
zh_tw: 總覽

# ViewPageGahcaLogPivotStatistics
source: Global Wish Stats
ja: グローバル祈願統計
ko: 统计
zh_hant: 全球祈願統計

# ViewPageGahcaLogPivotWeapon
source: Weapon
ja: 武器
ko: 무기
zh_hant: 武器
zh_tw: 武器

# ViewPageHomeGreetingTextCommon1
source: Snap Hutao has launched the game for you {0} times
ja: 胡桃はあなたのためにゲームを {0} 回起動しました
ko: Snap Hutao가 {0}번 게임을 실행했습니다.
zh_hant: 胡桃已經為你啟動了 {0} 次遊戲

# ViewPageHomeGreetingTextCommon2
source: You have launched Snap Hutao {0} times
ja: あなたは胡桃を {0} 回起動しました
ko: Snap Hutao를 {0}번 실행했습니다.
zh_hant: 你已經啟動了胡桃 {0} 次

# ViewPageHomeGreetingTextDefault
source: Welcome to Teyvat, Traveler!
ja: 旅人、テイワットへようこそ！
ko: 여행자, 티바트 대륙에 오신 것을 환영합니다!
zh_hant: 旅行者，歡迎來到提瓦特大陸!

# ViewPageHomeGreetingTextEasterEgg
source: You're right, but Snap Hutao was developed by DGP Studio...
ja: キミの言う通りだが、しかし「胡桃」は DGP Studio が自主開発したの...
ko: 네 말이 맞아. 하지만 Snap Hutao는 DGP Studio에서 자체 개발한...
zh_hant: 你說的對，但是《Snap Hutao》是由 DGP Studio 自主研發的一款...

# ViewPageHomeGreetingTextEpic1
source: Well, Traveler, this is your {0}th day in Teyvat.
ja: なあ、旅人、今日はテイワットで {0} 日目の冒険だぞ！
ko: 저기, 여행자, 티바트 대륙에 온 지 {0}일째 되는 날이야
zh_hant: 吶，旅行者，這是你來到提瓦特大陸的第 {0} 天哦

# ViewPageHomeLaunchGameSettingAction
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# ViewPageHutaoDatabaseOverview
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부
zh_hant: 詳情
zh_tw: 詳情

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewAvatarAppearanceRank
source: Character Appearance
ja: キャラ出場率
ko: 캐릭터 획득
zh_hant: 角色出場
zh_tw: 角色出場

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewAvatarConstellation
source: Character Constellation
ja: キャラ所持率
ko: 캐릭터 보유
zh_hant: 角色持有
zh_tw: 角色持有

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewAvatarUsageRank
source: Character Usage
ja: キャラ使用率
ko: 캐릭터 사용
zh_hant: 角色使用
zh_tw: 角色使用

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewConstellation0
source: C 0
ja: 0凸
ko: 명함
zh_hant: 0 命
zh_tw: 0 命

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewConstellation1
source: C 1
ja: 1凸
ko: 1돌
zh_hant: 1 命
zh_tw: 1 命

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewConstellation2
source: C 2
ja: 2凸
ko: 2돌
zh_hant: 2 命
zh_tw: 2 命

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewConstellation3
source: C 3
ja: 3凸
ko: 3돌
zh_hant: 3 命
zh_tw: 3 命

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewConstellation4
source: C 4
ja: 4凸
ko: 4돌
zh_hant: 4 命
zh_tw: 4 命

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewConstellation5
source: C 5
ja: 5凸
ko: 5돌
zh_hant: 5 命
zh_tw: 5 命

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewConstellation6
source: C 6
ja: 完凸
ko: 풀돌
zh_hant: 6 命
zh_tw: 6 命

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewConstellationAvatar
source: Character
ja: キャラクター
ko: 캐릭터
zh_hant: 角色
zh_tw: 角色

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewConstellationHolding
source: Owned
ja: 所持率
ko: 보유
zh_hant: 持有
zh_tw: 持有

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewDataCollect
source: Collected Data Statistics
ja: データ集計
ko: 데이터 수집 통계
zh_hant: 資料收集統計
zh_tw: 數據收集統計

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewRecordTotal
source: Total Data Records
ja: アップされた総件数
ko: 총 업로드 기록 수
zh_hant: 上傳紀錄總數
zh_tw: 上傳記錄總數

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewRefreshTime
source: Data Refresh Time
ja: データの更新時間
ko: 데이터 동기화 시간
zh_hant: 資料重新整理時間
zh_tw: 數據刷新時間

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewSpiralAbyss
source: Spiral Abyss Statistics
ja: 深境螺旋データ集計
ko: 나선 비경 통계
zh_hant: 深淵資料統計
zh_tw: 深淵數據統計

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewSpiralAbyssBattleAverage
source: Avg Battles Fought
ja: 平均戦闘回数
ko: 평균 전투 횟수
zh_hant: 平均戰鬥次數
zh_tw: 平均戰鬥次數

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewSpiralAbyssFullStar
source: Full Star Records
ja: 淵星全獲得数
ko: 심연의 별 기록
zh_hant: 滿星深淵紀錄
zh_tw: 滿星深淵記錄

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewSpiralAbyssPassed
source: Cleared Records
ja: 螺旋クリア履歴
ko: 나선 비경 클리어 기록
zh_hant: 通關深淵紀錄
zh_tw: 通關深淵記錄

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewSpiralAbyssStarAverage
source: Avg Stars
ja: 淵星獲得平均数
ko: 평균 심연의 별 획득
zh_hant: 平均獲取淵星
zh_tw: 平均獲取淵星

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewSpiralAbyssTotal
source: Total Records
ja: 螺旋有効件数
ko: 총 나선 비경 기록
zh_hant: 總計深淵紀錄
zh_tw: 總計深淵記錄
